1. Instalar python
2. Instalar virtualenv
3. Crear un entorno virtual
4. Activar el entorno virtual
5. Instalar Django dentro del entorno virtual
6. Crear un Proyecto
7. Inicializar la base de Datos
8. Crear superusuario
9. Correr el servidor (estandart y admin)
10. Detener el servidor
11. Crear una Aplicacion
12. Cargar la configuracion de la aplicacion en django
13. Crear archivo html
14. Renderizar el archivo html desde view de la aplicacion
15. Cargar la vista de la aplicacion desde la url del proyecto
